Repository: ericktorresp/cishop
Catalog: crims/record/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: record
zh_cn: 记录

source: user business
zh_cn: 用户生意

source: visitors
zh_cn: 访客数

source: day
zh_cn: 天

source: daily visitors for %s
zh_cn: %s的每天访客数

source: daily visitors
zh_cn: 每天访客数

source: vistor
zh_cn: 访客

source: income
zh_cn: 收入

source: exited
zh_cn: 已离开

source: log for %s
zh_cn: %s的访客记录

source: user business log
zh_cn: 用户生意记录

source: user business logs
zh_cn: 用户生意记录

source: daily respect for %s
zh_cn: %s的每日声望

source: daily respect
zh_cn: 每日声望

source: daily respects
zh_cn: 每日声望
